Инструкция по демонстрации решения на сайте https://labs.play-with-docker.com/
Для демонстрации решения необходимо запустить следующие команды:

echo "FROM dugit0/server:v01" > dockerfile
docker build -t server_im .
echo "FROM dugit0/client:v01" > dockerfile
docker build -t client_im .
docker network create -d bridge mynetwork
docker run --rm -d --name myserver --net mynetwork server_im
docker run --rm -it --name myclient --net mynetwork client_im /bin/bash

После запуска контейнера клиента в режиме -it необходимо запустить команду:
python client.py

Прикладываю исходный код программ, docker-файлов и команд для запуска.

